# 对金融灾难的恐惧

> 原文：<https://alphamale20.com/2018/08/15/fears-of-financial-apocalypse/>

其中一些人我真的很喜欢，并且提出了我非常赞同的观点。彼得·希夫和道格·凯西是两个例子，但还有其他例子。其他人只是疯了，变得不理智。的确，在过去 30-60 天左右的时间里，我们已经看到了下一次大衰退(我们已经等了好几年)即将到来的迹象。它会很快发生吗？我不知道，正如我以前说过的，没有人确切知道*什么时候*会发生这种事，如果他们说他们知道，那他们是在撒谎。这可能发生在今年，可能发生在明年，也可能发生在 2020 年或 2021 年。你不知道。我不知道。我们只知道它要来了，因为它是，但我们不知道什么时候。
然而，仅仅因为我们知道不好的事情即将发生，并不意味着我们需要变得不理智，在这种垃圾上跳出深渊。又不是 80%的人会失业，或者我们都会被街上游荡的僵尸群蹂躏。
谨慎和有准备是可能的，但不会变成 EOTWAWKI 天塌下来的地堡居民。
例如，我已经谈过如何将你的大部分现金放在某个地方的保险箱里是个好主意，可以是在你的家里，也可以是在爱人的家里(爱人的家更好；只是不要给他们保险箱的密码)。我这么说不是因为我认为银行或政府会突然没收你所有的钱。当然有可能，但我觉得可能性不大。我这么说主要是因为目前流动现金储蓄的利率不到 1%。所以，与其利用社团主义银行的管理费用和问题，你还不如自己储存大量现金。你可以控制自己的钱*和*你不必去银行来回奔波，特别是在经济衰退/萧条时期，许多人会在当地银行从他们的账户中提款，这样做你真的不会损失任何钱。(如果利率是 6%，而不是低于 1%，那么我会有不同的看法。)
是的，有很多现金[被黄金](https://calebjonesblog.com/always-hedge-cash-investments-gold/)对冲。是的，让你的非现金投资非常，非常多样化。是的，现在就远离膨胀得离谱的股票市场。是的，等到崩盘发生再买房产。但是不要像亚历克斯·琼斯/格伦·贝克那样大喊我们都会死，或者我们的房子会被政府没收，或者所有的银行明天都会倒闭。是的，下一次衰退可能会很糟糕。非常糟糕。当社会接受大政府时，就会发生过度严重的衰退。但是世界末日的事情不会发生(或者至少极不可能)。我的建议还是一样:现在就滚出去赚钱。尽你所能努力工作。在崩溃之前，利用这个暂时的假好经济。在下一任伯尼·桑德斯成为总统之前，利用这些【对我来说很好但对美国来说很可怕】的*临时*川普减税。将你的大部分资金作为黄金保值的现金。然后等待下一次崩盘的到来，然后投资股票和房地产，这样你就可以低价买入，但不是在那之前。不要害怕。百万富翁是在危机中产生的。你可能会成为他们中的一员。

> 想要超过 35 个小时的如何改善你的女性生活*和*财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和教练计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。